# jawaban nyaaa

> 24 Februari 2022

1. Apa itu responsive web design?
    - adalah sebuah metode atau pendekatan sistem web desain yang bertujuan memberikan pengalaman berselancar yang optimal dalam berbagai perangkat, baik mobile maupun komputer meja. Dengan metode ini, web akan beradaptasi jika dibuka dari perangkat mobile berukuran kecil maupun perangkat komputer meja dengan ukuran monitor besar

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?


3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?


4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?


5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?